カジノ規制が厳しくなりつつある近未来のマカオ
ジャンケット「セウ・”ファントム”・アマミ」はツテによってヤクザの愛人クリスのコンシェルジェとしてマカオを案内することに。

天真爛漫で、一度も自らの顔のことに触れなかったクリスに対して、ファントムは強い思いを抱く。ある日、そんな感情に引きずられて、ファントムは多額の金をクリスに貸し出してしまう。

そして、帰国したクリスは姿をくらませた。残された借金は、到底ファントムに返済できるモノではなく、このままではジャンケットの運営に関与するトライアドによる拷問は避けられない。ファントムは取り立てのため、トライアドの渉外担当、李と共に日本へ赴く。

ジルと共同してヤクザにクリスの行方を尋ね、またクリスを紹介したジャンケットに聞き込むことで手がかりをえる。どうやらクリスは囚われているようだ。これはトライアドを日本へおびき寄せ、接触させるための罠だったのだ。（ここは変えるかも）
ようやく展望が見え始めた矢先、ヤクザの組長が暗殺されてしまう。疑いは当然よそ者であるファントムたちに向けられる。事態の膠着を避けるためにジルはファントムだけを逃がし、事態の究明を任せる。異国に残されたファントムは、単身でクリスの元へ向かう。


失われたもの、失われゆくもの。
そこから何を取り戻す？

マカオ
かつて栄えたカジノの都市も、苦しんでいる。鯨はへり、ジャンケット達も生きるために汲々としているのが現状。マフィアは細分化し、有機的なつながりで小規模なグループ、一家が増えている。


東京五輪以後の日本（202X年が舞台か？）
潔癖な社会を目指しており、暴対法の改正と厳罰化に邁進している。おだやかだが不穏な空気が漂う。五輪前後で急激な急進的、熱狂的な浄化が行われており、ヤクザ界は生き残りの手段を探している。不法滞在や研修生などが逃げ込み、海外勢力の勢いも増している。

秘密結社としてのマフィア。浄化作戦で疲弊するカジノ。正業と裏家業を行ったり来たりするマフィア。日本人との価値観の違い。時代がかった入団儀式
暴対法の改正、それにともなう暴力団の完全な違法化。ヤクザはマフィアになるべきなのか？　海外の宗教法人を隠れ蓑にした違法ギャンブル。


暴対法の改正で揺れるヤクザ。分断した組。急進的な若頭グループ。嫉妬深い本妻。
なかば偶発的に暗殺された組長？

凄く強いババア
行きつけの中華料理屋
カジノ法案、欠落、帰る場所
マフィアは権力に抵抗する秘密結社としての性格を持つ。


セウ・"ファントム"・アマミ（セイユイ・星雨
・２７歳
誰かを信じ、そして勝ちたい。
・人間扱いされたい。友達がほしい。
・美しいモノへの屈折した感情、強い憧れ
・顔を奪われたことで、彼女は世界とのつながりを絶たれたように感じている。
・苦しむギャンブラーの姿は彼女の仄暗い欲求を満たすものだ。

・母は十年前に死亡。苦しみ抜いた末の最後だった。（セウが介錯している？）
・私、クリスには丁寧な口調。ほかにはチンピラっぽい砕けた調子。

半々のジャンケット。漢字表記は天海星雨。かつて母親の目の治療費のためにマフィアとギャンブルを行うが、敗北して顔の皮を半分剥がされる。これによって恐ろしい容貌となってしまい、普段は仮面で顔の半分を隠している。特異な見た目を補うために人当たり良く、だれからも好感を抱かれる人物として振る舞うことを心がけているが、どこか嘘くさく見えてしまうようだ。
自分の顔を奪った男がマカオに通っていたことを話していたことから、マカオに住み着くことを選んだ。報復したいというより、そうした目的を定めないと生きていることすらままならない精神状態だったのだ。

顔を隠す仮面になぞらえてファントムとあだ名されており、自身を通常の人間から逸脱した異常者と思っている。
失ったものは顔面（自己同一性・自分自身）、親殺しのために自分自身を強く責めている。

半々（別の血が混じっていること）は古いタイプの現地人から忌み嫌われるもので、ファントムというあだ名で呼ばれない場合でも、セイユイと名乗っている。

セレブ
有遊知奈

月、太陽、晴れ、そういう言葉の名前にしたい。

・３０歳
・幼さを感じるほど明るい女性。雨上がりの空のような、爽やかなものを漂わせている。
・思ったことを何でも口にする性格だが、それを魅力にできるだけの美貌と振る舞いを見せる。見初められる前はクラブで働いていた。
・両親は厳格で、彼女をできの悪い娘として扱っていた。両親の期待に応えようとして、努力した末に待っていたものは事故だった。彼女は両親に庇われて生き残る。
・
・わたし、子どものような幼い口調

ヤクザの愛人だったが、月々の支払いを残して関係は解消されている。組長とは秘密の関係であり、彼はセレブを本気で愛していた。子どもにも恵まれるが、臨月間際で若頭グループから襲撃を受け、セレブは負傷し、そのショックで流産してしまう。立場上まともな病院に向かえず、裏病院に行ったことも悪く影響した。その影響で彼女は子どもが作れない。組長はそれに罪悪感と恐怖を抱き、彼女を見捨てられないでいるようだ。

退院後、クラブママとして復帰、人柄によって慕われている。銃撃事件は暗い影を落としているが、周囲の人間はあえて詮索しないようにしているようだ。


好奇心と策略によってギャンブルの世界に身を投じるが、そこで才能を発揮してしまう。

失ったものは未来。正式な手術を受けられなかったため、腹部に傷跡が残っている。彼女の精神は少女のまま停滞し続けるのか。

香港マフィア

劉暁雲（リゥ・シャオユン）

・２４歳
・おだやかな生活、家族との静かな暮らし
・香港の貧民街でストリートギャングとして生活していた。トライアドと対立し、引抜かれる形で共に黒社会へ。
・戸籍は裏ルートで買われたもので、本名ではない。そもそも本名を彼女は知らない。戸籍という社会に保証された家族は、つよく彼女の心を動かしたようだ。
・頭は良く、度胸もあるためトライアドの下部組織ながら上層幹部にも目をかけられている有望株。
・血なまぐさい世界に住んでいるが、本当の望みは穏やかで温かい生活である。それが叶うはずもない幻だと気づいているのだが。

ことあるごとに家族、兄弟姉妹という言葉を出す。年上のセウも部下であるため、妹として扱っている。

・私。男性的な硬い口調。家族絡みでは口調が荒くなる。
自信家であり、自分以外の相手をやや軽んじる傾向にある。ただし油断や侮りで判断を誤ることはない。

トライアド下部組織の幹部。主に他の組織との渉外を任されている。表だって行動はしないが、暴力的な手段を嫌っているわけではない。貸付金の焦げ付き、羅城門組との対立という事態の解決のため、行動を開始する。ファントムはあくまでも生きている手がかりであって、温情で同行させたわけではないという態度だが……。陰謀に巻き込まれながらも、絶望することなく解決を目指す。
失ったものは家族。強いストレスと認知されなかった影響で幼少期の記憶が彼女には存在しない。そのため、自分を拾ってくれた組織に強い執着がある。冷酷なマフィアとして振る舞うべきであると分かっていても、強きを挫き、弱きを助ける武侠の存在に憧れがある。トライアドと対立した際、弟を差し出すことで生き残った。その際に手の甲に負傷する。その経験を激しく後悔しており、家族と見なした相手への過剰気味な肩入れと、家族ではないと見なした相手への冷酷さという、極端な二面性を持つこととなった。


・サイィド・リー
歌舞伎町を根城とする半グレ集団のボス。男とも女ともつかない顔つきで、人種も曖昧としている。元々はヤクザをケツモチとしていたが、動揺する組織を見限ってマフィアに接触する。


警察とか公安のスパイも出したい感じある。（でもどうやって？）



保守派と革新派で対立する組。
保守筆頭の組長の愛人を人質にして、革新派の代表を跡継ぎにさせることを目論む。



しかしマフィアが現れたことで跡継ぎ争いどころではない、と事態は膠着し、さらに組長はマフィアに愛人を救出させるように仕向ける。



革新派の焦り、さらには半グレの裏切りも重なって、組長は暗殺されてしまう。
大混乱に陥る組は、もっとも怪しい存在としてマフィアを拘束し処刑しようとする。


官憲の介入　
ヤクザの組織を破壊して、すべての利権を独占する。



マフィア
１４K
サップセーケーをモデル（まぁこの辺はオリジナルで……）
暁雲は紅棍。草鞋を兼任している
日本のカジノか


２０１０年代　（２０１１～２０１２年ぐらい）
星雨　１５歳程度
母親と共に父親の帰還を待つ。福建省？
母親は眼病を患い、まともに働けなくなる。しかし星雨を綺麗な状態（労働でスレさせたくなかった）で父親に会わせ、愛を取り戻すために母親は星雨は働かせようとしない。
星雨は故郷に来ていた日本のヤクザと勝負し、大金を得ようとするが……


暁雲　１１～１３歳ぐらい
広東省のスラム街でストリートチルドレンをしている。若くして窃盗団を組織し、それなりに知られていたが、１８Kと敵対する。結果として、弟分を失い、自身も１８Kにスカウトされる。

知奈　１８歳ぐらい
両親を亡くし、父と懇意だったママの意向もありクラブで働き始める。人と接するのが性に合っていたのか、人気を得る。


２０１８年～２０１９年
星雨　２２歳ぐらい
顔を失ってから数年は母と共に故郷を逃げ、極貧生活を送っていた。母の死を転機にして、ヤクザがマカオに通い詰めだったことから、半ば自棄の状態でマカオへ。仇に会ってどうするかなど考えもしていなかったが、生きるための目的がほしかった。そこで暁雲と出会う

暁雲　１９歳～
変革期にあった１８Ｋで、後見者の存在もあり、頭角を現す。少女でありながらも、部下からの支持。そして表家業での看板としてジャンケットエージェント「蒼月城集団（ペイルムーングループ）」の管理役を任命される。自分の顔を剥いだ男を捜す星雨に出会い、妹分にする。（語学の才能や境遇への共感）

知奈２４歳～
組長との交際を始める。穏やかな日々だったが、組長を狙った襲撃に巻き込まれて流産。彼とも別れることになる。
２２年頃まで陰鬱な生活を送っていたが、復帰。

２０２４年
物語本編
マカオ：他国のカジノに押されて、やや衰退気味である。本来は特権的だったVIPルームの緩和なども行っており、ジャンケットエージェントも苦境に立たされている。
１８Kを筆頭としたマフィアは日本でのカジノに目を向けており、新たなシノギにしようと根を張りつつある。
ジャンケットは本来排除されているはずだが、協議（根回し）によって緩和されている設定

日本
オリンピック・カジノ法案に向けて浄化作戦を断行


１－１
カジノ産業の冷え込みにしたがって、星雨の生活にも暗雲が立ちこめる。彼女はエージェント権利の貸し付け代金を払わなければ命を落としかねない。そんな中で、同僚の紹介を頼って知奈をアテンドすることになる。気楽そうな彼女に対して、星雨は薄暗い感情を抱く。



１－２－１
知奈はバカラで１０連勝を果たし、莫大な勝ちを手にする。
１０万香港ドル（１４０万円）が最小ベッドなので

１０連勝
１０２４倍　１４億円！？　１４００万円

１１連勝
２０４８倍

１２連勝
４０９６倍

最終的に星雨が口出ししてしまったことで負けてしまうが、知奈は笑ってそれを許し、気に入ったと言う。

１－２－２
知奈は度々マカオを訪れるようになっていた。初回以外は緩やかなもので、どちらかといえば星雨とのマカオ観光を好んでいた。
意気揚々と観光を楽しむ星雨。ふとしたときに過去を思い出す星雨。彼女の顔は、賭けの代償で失ったものだった。

（１－２－２が過去編？）

１－３
身辺に不穏なものを感じ、逃避的に知奈はマカオを訪れる。不安がる彼女に何もできないことを星雨は歯がゆく感じる。
散々な日で、知奈は大敗してしまう（ここもカジノの怖いところだ）
ここで初めて、星雨は知奈に金を貸し付けることになる。額面は六億円ぐらいか？？？
（クラブママは儲けてると月４００～３０００万だとか）
仮に年収一億二千万としても、税金とかでなくなっちゃうし……

財産を吹き飛ばす前に、星雨は撤退を進言。知奈も冷静さを取り戻し、負けはしたものの致命傷は回避する。
意気消沈する二人。さらに、星雨は取り立て人に絡まれて仮面を壊してしまう。もめ事に知奈を巻き込み、さらには醜い素顔を晒すことに激しく動揺する星雨。
しかし、知奈は、みずから目を閉じ、そのまま、自分のスカーフで星雨の顔を隠すのだった。その行為に、強い感情を抱く。

次回の来店で返済することを約束し、知奈は一時的に帰国する。十分な稼ぎがあったこと、なによりも知奈を贔屓していた星雨は深く追求しなかった。

１－４
知奈は、そのままマカオに現れなかった。星雨は１８Ｋに拉致され、焦げ付いた６億をどうするのか問われる。
暁雲によると、星雨の明らかに甘い貸し付けは、星雨の裏切りを疑わせるものだという。なにより、日本でのカジノ業界に参入する間際にこうしたトラブルが起きるのは最悪と言えた。星雨はチャンスを壊した人間として、処刑されかねない。
知奈の行方、そして自分の命運のために星雨は暁雲を説得し、取り立てに向かう暁雲に同行する。
二人は日本へと旅立つ。


２－１
知奈の足取りは帰国時から途絶えている。失踪が疑われる中、二人は知奈のクラブに聞き込みを行う。クラブの人間は、まだ知奈が旅行中だと思っているようだ。知奈は流産のショック以来、度々長期休暇を取っていたこと。どうやら父親はヤクザの組長だったことなどを知る。ヤクザとの関係を洗おうとする二人。
不信の思ったホステスの一人が半グレに二人を脅すように頼み、暁雲が撃退する。

２－２
半グレ集団の首領の手引きでヤクザと話し合いの場が作られる。密談
組長は知らないというが、星雨が啖呵を切ったことで、今回の件に口出ししないことを誓う。
星雨の度胸に呆れつつも感心する暁雲
組長は手がかりを提示する。

2－3
ヤクザはあくまでもこの件を知らないという。半グレの進言から、暁雲は組長と対立する若頭の元へ
星雨は自分に知奈を紹介した同僚を探す。
同僚の態度に不審なものを感じる星雨。同僚は借金漬けで、土建屋の言いなりだった。その土建屋は若頭のフロント企業で、仕組まれたものを感じる星雨。
若頭の態度に辟易とする暁雲、その態度から、若頭を疑うことに
その後、星雨は若頭こそが自らの敵であることに気づく。

2－4
星雨と暁雲は、知奈のマカオ行きが仕組まれたものだと疑い、彼女を誘導した宗教施設に潜入する。
若頭の息がかかっていたことを知り、知奈がどこかに監禁されている可能性をつかむ。裏カジノに知菜はいるのかもしれない。
しかし、いよいよ知奈の行方をつかんだところで、組長が死に、ヤクザと敵対関係になる。

3－1
監禁されていた知奈は脱出を目指し、監禁場所で見張りを説得する。

3-2
二人は追っ手を振り切るために走る。裏カジノを目指す星雨。とりあえず組織の支部を頼ろうと考え、歌舞伎町へ。

3－3
なんとか逃げ延びた二人。星雨は暁雲から選択を迫られる。このまま、帰国するか否か。
はじめて暁雲から優しい提案（このまま逃げてもいい）をうけるが、星雨は逃げないことを選ぶ。

3－4
半グレをたたきのめしてこの一件の全容を知る。すべての決着をつけるために、建設途中の教会へ。

4－1
組長を殺さざるを得ない状況に誘導されていた若頭。
ついに知奈のもとにたどり着く星雨。なぜ来たのか、という知奈の問いにあなたを救いたかったからだと星雨はいう。

4－2
若頭のリークした情報で口座は凍結されていた。返済は難しいことが明らかになる。
6億をかけて、知奈は若頭と勝負する。

4－3
帰国。別れの挨拶。

4－4
数年後、星雨は知奈と新しい場所で再会する。


勝負に勝ち、星雨は失ったものを取り戻す。
ジャンケットの世界から足を洗って、再出発することに。



ギャンブルに負けて、大きなものを欠損した女が、同じく欠損した女性に出会う。そして運命に勝利し、失ったものを取り戻す。


1日常世界　借金
2冒険への誘い　知奈との出会い
3冒険の拒否　知奈に微妙な感情を抱く
4賢者との出会い　暁雲との出会い（過去）

5戸口の通過　知奈に惚れて、日本へ
6試練敵味方　ヤクザや半グレと出会う
7最も危険な場所　ヤクザと敵対
8最大の試練　逃げるか、進むか

9報酬　知奈との再会
10帰路　最後の賭け
11復活　顔を取り戻す
12帰還　カジノの外へ
