実験している

カジノ規制が厳しくなりつつある近未来のマカオ
ジャンケット「セウ”ファントム”アマミ」はツテによってヤクザの愛人クリスのコンシェルジェとしてマカオを案内することに。

天真爛漫で、一度も自らの顔のことに触れなかったクリスに対して、ファントムは強い思いを抱く。ある日、そんな感情に引きずられて、ファントムは多額の金をクリスに貸し出してしまう。

そして、帰国したクリスは姿をくらませた。残された借金は、到底ファントムに返済できるモノではなく、このままではジャンケットの運営に関与するトライアドによる拷問は避けられない。ファントムは取り立てのため、トライアドの渉外担当、ジルと共に日本へ赴く。

ジルと共同してヤクザにクリスの行方を尋ね、またクリスを紹介したジャンケットに聞き込むことで手がかりをえる。どうやらクリスは囚われているようだ。これはトライアドを日本へおびき寄せ、接触させるための罠だったのだ。
ようやく展望が見え始めた矢先、ヤクザの組長が暗殺されてしまう。疑いは当然よそ者であるファントムたちに向けられる。事態の膠着を避けるためにジルはファントムだけを逃がし、事態の究明を任せる。異国に残されたファントムは、単身でクリスの元へ向かう。
凄く強いババア
行きつけの中華料理屋
カジノ法案、欠落、帰る場所
マフィアは権力に抵抗する秘密結社としての性格を持つ。


セウ・アマミ
・29歳
・人間扱いされたい。友達がほしい。
・美しいモノへの屈折した感情、強い憧れ
・顔を奪われたことで、彼女は世界とのつながりを絶たれたように感じている。
・苦しむギャンブラーの姿は彼女の仄暗い欲求を満たすものだ。

・母は十年前に死亡。苦しみ抜いた末の最後だった。（セウが介錯している？）
・私、クリスには丁寧な口調。ほかにはチンピラっぽい砕けた調子。

ハーフのジャンケット。漢字表記は天海星雨。かつて母親の目の治療費のためにマフィアとギャンブルを行うが、敗北して顔の皮を半分剥がされる。これによって恐ろしい容貌となってしまい、普段は仮面で顔の半分を隠している。特異な見た目を補うために人当たり良く、だれからも好感を抱かれる人物として振る舞うことを心がけているが、どこか卑屈で嘘くさく見えてしまうようだ。
顔を隠す仮面になぞらえてファントムとあだ名されており、自身を通常の人間から逸脱した異常者と思っている。
失ったものは顔面（自己同一性）、親殺しのために自分自身を強く責めている。


セレブ
・24歳
・幼さを感じるほど明るい女性。雨上がりの花のような、爽やかなものを漂わせている。
・思ったことを何でも口にする性格だが、それを魅力にできるだけの美貌と振る舞いを見せる。見初められる前はクラブで働いていた。
・人を疑わず、また惜しみなく信じる。彼女にとってあらゆる存在は平等であり、ゆえに異様な割り切り方を見せることも。
・その人間離れした価値観に恐怖して、羅城門組長は彼女を棄てた。

・両親は事故死。死に際に語った全ては運命という慰めが、彼女の認知を決定づけた。すべてはあるがままであり、なればこそ、、思ったように生きるべきなのだ。
・わたし、子どものような幼い口調
ヤクザの愛人だったが、月々の支払いを残して関係は解消されている。流産であり、その影響で子どもが作れない。羅城門組長はそれに罪悪感と恐怖を抱き、クリスを見捨てられないでいるようだ。
好奇心と策略によってギャンブルの世界に身を投じるが、そこで才能を発揮してしまう。
失ったものは子ども。正式な手術を受けられなかったため、腹部に傷跡が残っている。彼女の精神は少女のまま停滞し続けるのか。

マフィア
・２５歳
・おだやかな生活、家族との静かな暮らし
・捨て子であり、年下のガウと共にストリートギャングとして生活していた。トライアドと対立し、引抜かれる形でガウと共に黒社会へ。
・ガウとは血のつながりが無いが、買われた戸籍上では姉弟あつかいとなっている。戸籍という社会に保証された家族は、つよく彼女の心を動かしたようだ。
・頭は良く、度胸もあるためトライアドの下部組織ながら上層幹部にも目をかけられている有望株。
・血なまぐさい世界に住んでいるが、本当の望みは穏やかで温かい生活である。それが叶うはずもない幻だと気づいているのだが。

・私。男性的な硬い口調。家族絡みでは口調が荒くなる。
自信家であり、自分以外の相手をやや軽んじる傾向にある。ただし油断や侮りで判断を誤ることはない。

トライアド下部組織の幹部。主に他の組織との渉外を任されている。表だって行動はしないが、暴力的な手段を嫌っているわけではない。貸付金の焦げ付き、羅城門組との対立という事態の解決のため、行動を開始する。ファントムはあくまでも生きている手がかりであって、温情で同行させたわけではない。陰謀に巻き込まれながらも、絶望することなく解決を目指す。
失ったものは故郷。強いストレスと認知されなかった影響で故郷の記憶が彼女には存在しない。そのため、自分を拾ってくれた組織に強い執着がある。



