カジノ規制が厳しくなりつつある近未来のマカオ
ジャンケット「セウ”ファントム”アマミ」はツテによってヤクザの愛人クリスのコンシェルジェとしてマカオを案内することに。

天真爛漫で、一度も自らの顔のことに触れなかったクリスに対して、ファントムは強い思いを抱く。ある日、そんな感情に引きずられて、ファントムは多額の金をクリスに貸し出してしまう。

そして、帰国したクリスは姿をくらませた。残された借金は、到底ファントムに返済できるモノではなく、このままではジャンケットの運営に関与するトライアドによる拷問は避けられない。ファントムは取り立てのため、トライアドの渉外担当、李と共に日本へ赴く。

ジルと共同してヤクザにクリスの行方を尋ね、またクリスを紹介したジャンケットに聞き込むことで手がかりをえる。どうやらクリスは囚われているようだ。これはトライアドを日本へおびき寄せ、接触させるための罠だったのだ。（ここは変えるかも）
ようやく展望が見え始めた矢先、ヤクザの組長が暗殺されてしまう。疑いは当然よそ者であるファントムたちに向けられる。事態の膠着を避けるためにジルはファントムだけを逃がし、事態の究明を任せる。異国に残されたファントムは、単身でクリスの元へ向かう。


失われたもの、失われゆくもの。
そこから何を取り戻す？

マカオ
かつて栄えたカジノの都市も、苦しんでいる。鯨はへり、ジャンケット達も生きるために汲々としているのが現状。マフィアは細分化し、有機的なつながりで小規模なグループ、一家が増えている。


東京五輪以後の日本（202X年が舞台か？）
潔癖な社会を目指しており、暴対法の改正と厳罰化に邁進している。おだやかだが不穏な空気が漂う。五輪前後で急激な急進的、熱狂的な浄化が行われており、ヤクザ界は生き残りの手段を探している。不法滞在や研修生などが逃げ込み、海外勢力の勢いも増している。

秘密結社としてのマフィア。浄化作戦で疲弊するカジノ。正業と裏家業を行ったり来たりするマフィア。日本人との価値観の違い。時代がかった入団儀式
暴対法の改正、それにともなう暴力団の完全な違法化。ヤクザはマフィアになるべきなのか？　海外の宗教法人を隠れ蓑にした違法ギャンブル。


暴対法の改正で揺れるヤクザ。分断した組。急進的な若頭グループ。嫉妬深い本妻。
なかば偶発的に暗殺された組長？

凄く強いババア
行きつけの中華料理屋
カジノ法案、欠落、帰る場所
マフィアは権力に抵抗する秘密結社としての性格を持つ。


セウ・"ファントム"・アマミ
・29歳
誰かを信じ、そして勝ちたい。
・人間扱いされたい。友達がほしい。
・美しいモノへの屈折した感情、強い憧れ
・顔を奪われたことで、彼女は世界とのつながりを絶たれたように感じている。
・苦しむギャンブラーの姿は彼女の仄暗い欲求を満たすものだ。

・母は十年前に死亡。苦しみ抜いた末の最後だった。（セウが介錯している？）
・私、クリスには丁寧な口調。ほかにはチンピラっぽい砕けた調子。

半々のジャンケット。漢字表記は天海星雨。かつて母親の目の治療費のためにマフィアとギャンブルを行うが、敗北して顔の皮を半分剥がされる。これによって恐ろしい容貌となってしまい、普段は仮面で顔の半分を隠している。特異な見た目を補うために人当たり良く、だれからも好感を抱かれる人物として振る舞うことを心がけているが、どこか嘘くさく見えてしまうようだ。
自分の顔を奪った男がマカオに通っていたことを話していたことから、マカオに住み着くことを選んだ。報復したいというより、そうした目的を定めないと生きていることすらままならない精神状態だったのだ。

顔を隠す仮面になぞらえてファントムとあだ名されており、自身を通常の人間から逸脱した異常者と思っている。
失ったものは顔面（自己同一性・自分自身）、親殺しのために自分自身を強く責めている。

半々（別の血が混じっていること）は古いタイプの現地人から忌み嫌われるもので、ファントムというあだ名で呼ばれない場合でも、セイユイと名乗っている。

セレブ

月、太陽、晴れ、そういう言葉の名前にしたい。

・26歳
・幼さを感じるほど明るい女性。雨上がりの空のような、爽やかなものを漂わせている。
・思ったことを何でも口にする性格だが、それを魅力にできるだけの美貌と振る舞いを見せる。見初められる前はクラブで働いていた。
・両親は厳格で、彼女をできの悪い娘として扱っていた。両親の期待に応えようとして、努力した末に待っていたものは事故だった。彼女は両親に庇われて生き残る。
・
・わたし、子どものような幼い口調

ヤクザの愛人だったが、月々の支払いを残して関係は解消されている。組長とは秘密の関係であり、彼はセレブを本気で愛していた。子どもにも恵まれるが、臨月間際で若頭グループから襲撃を受け、セレブは負傷し、そのショックで流産してしまう。立場上まともな病院に向かえず、裏病院に行ったことも悪く影響した。その影響で彼女は子どもが作れない。組長はそれに罪悪感と恐怖を抱き、彼女を見捨てられないでいるようだ。
好奇心と策略によってギャンブルの世界に身を投じるが、そこで才能を発揮してしまう。

失ったものは未来。正式な手術を受けられなかったため、腹部に傷跡が残っている。彼女の精神は少女のまま停滞し続けるのか。

香港マフィア

劉暁雲（リゥ・シャオユン）

・２３歳
・おだやかな生活、家族との静かな暮らし
・香港の貧民街でストリートギャングとして生活していた。トライアドと対立し、引抜かれる形で共に黒社会へ。
・戸籍は裏ルートで買われたもので、本名ではない。そもそも本名を彼女は知らない。戸籍という社会に保証された家族は、つよく彼女の心を動かしたようだ。
・頭は良く、度胸もあるためトライアドの下部組織ながら上層幹部にも目をかけられている有望株。
・血なまぐさい世界に住んでいるが、本当の望みは穏やかで温かい生活である。それが叶うはずもない幻だと気づいているのだが。

ことあるごとに家族、兄弟姉妹という言葉を出す。年上のセウも部下であるため、妹として扱っている。

・私。男性的な硬い口調。家族絡みでは口調が荒くなる。
自信家であり、自分以外の相手をやや軽んじる傾向にある。ただし油断や侮りで判断を誤ることはない。

トライアド下部組織の幹部。主に他の組織との渉外を任されている。表だって行動はしないが、暴力的な手段を嫌っているわけではない。貸付金の焦げ付き、羅城門組との対立という事態の解決のため、行動を開始する。ファントムはあくまでも生きている手がかりであって、温情で同行させたわけではないという態度だが……。陰謀に巻き込まれながらも、絶望することなく解決を目指す。
失ったものは家族。強いストレスと認知されなかった影響で幼少期の記憶が彼女には存在しない。そのため、自分を拾ってくれた組織に強い執着がある。冷酷なマフィアとして振る舞うべきであると分かっていても、強きを挫き、弱きを助ける武侠の存在に憧れがある。トライアドと対立した際、弟を差し出すことで生き残った。その際に手の甲に負傷する。その経験を激しく後悔しており、家族と見なした相手への過剰気味な肩入れと、家族ではないと見なした相手への冷酷さという、極端な二面性を持つこととなった。


・サイィド・リー
歌舞伎町を根城とする半グレ集団のボス。男とも女ともつかない顔つきで、人種も曖昧としている。元々はヤクザをケツモチとしていたが、動揺する組織を見限ってマフィアに接触する。


警察とか公安のスパイも出したい感じある。（でもどうやって？）



保守派と革新派で対立する組。
保守筆頭の組長の愛人を人質にして、革新派の代表を跡継ぎにさせることを目論む。



しかしマフィアが現れたことで跡継ぎ争いどころではない、と事態は膠着し、さらに組長はマフィアに愛人を救出させるように仕向ける。



革新派の焦り、さらには半グレの裏切りも重なって、組長は暗殺されてしまう。
大混乱に陥る組は、もっとも怪しい存在としてマフィアを拘束し処刑しようとする。


官憲の介入　
ヤクザの組織を破壊して、すべての利権を独占する。




